Bueno, obviamente, leyendo el brief, bueno, encontré cosas que me olvidé de decirte o capaz que cosas que también se malinterpretaron, así que te paso un resumen de lo que estaba viendo más o menos. Bueno, hay una parte donde mencionas que en cada movimiento se guarda siempre la cotización respecto a las monedas secundarias. En realidad, digamos, en el movimiento, cuando, obviamente, cuando tengo activo el bin monetario, ¿no? O sea, lo que quiero que quede claro es si yo cargo moneda primaria, voy a ponerla o en moneda secundaria, voy a poner la cotización de la moneda secundaria respecto a la primaria, ¿OK? Ahora, en el caso de que cargo una moneda que no sea ni primaria ni secundaria, voy a poner la cotización de la moneda terciaria, por decirlo, respecto a la primaria y calcularía la secundaria con ese con esa cotización, ¿OK? Eso para que quede como claro. No sé si está vacío o no, pero quiero que quede claro. Bueno, después dice que todos los dashboards y reportes se muestran en moneda principal o secundaria. Perfecto, lo que quiero no es que se muestren en dos al mismo tiempo, sino que el usuario decida cómo los quiera ver, ¿OK? Una de las cosas que no te mencioné y que me parece súper importante es que tengamos auditoría soft. O sea que todos los campos del sistema, todas los movimientos del sistema, perdón, y hasta te diría también todos los las configuraciones que cuando den de alta subcategorías o cajas o lo que fuere necesario, que manejemos una fecha de creación, un usuario de creación, una fecha de modificación, un usuario de modificación y lo mismo para el borrado, porque quiero que todo el sistema tenga soft delete, ¿OK? Que no haya borrado físico, que está. también en el caso de las transferencias, deberíamos poner un apodo en los mismos campos para cuando se apruebe o rechace. Después, cuando dice que si coincide el saldo del sistema con la caja, que queda cerrada a esa fecha, en realidad el cierre va a terminar siendo manual. Yo voy a ver y voy a decir bueno, tengo 10 pesos y veo en mi billetera si tengo 10 pesos, bueno, cierro. a esta fecha tenía 10 pesos, perfecto, lo dejo ahí cerrado. Después me gustaría capaz de poner una fecha de cierre de ejercicio, o sea, que decir, che, a esta fecha nada para atrás se puede modificar, ni siquiera su categoría y cosas así, nada de tipo de imputación, porque yo sé que a esa fecha eso sería como un cierre contable. Si bien no estamos hablando de una contabilidad pura, un cierre contable. Eso me gustaría para que no se empiece a modificar cosas para atrás y empiece a hacer un lío de cosas. Después, bueno, en cada tipo, en cada movimiento, que vi que lo pusiste en algunos, me gustaría que haya una descripción del movimiento. Entonces también eso debería estar plasmado en lo que es las cargas frecuentes. Deberíamos poner una descripción para poner, nada, para poder identificar mejor y que la carga se haga rápidamente, que se haga cuando uno quiera cargar a partir de un gasto frecuente, ya se carga la descripción, por así decirlo, o la sugiera por lo menos. Después algo muy importante y que veo que quedó mal, pero es porque yo no te lo dije, es que cada movimiento puede tener múltiples pagos, o sea, tanto el movimiento de entrada como de salida, como también los pagos de tarjeta de crédito, como también las transferencias, deberían tener múltiples formas de pago o de movimiento de disponibilidad. ¿Qué quiere decir? digamos, por ejemplo, yo hago un gasto y me compro una tele, yo la puedo pagar mitad con tarjeta, mitad con efectivo o con el banco, digamos, por decirte entonces, como que debería ir el pago debería tener una entidad aparte que sean sus formas de pago. Lo mismo cuando quiero transferir disponibilidad de un lado a otro, puedo poner cualquier cosa. La diferencia que hay es que tanto en las transferencias de disponibilidades como en los pagos de cancelación de tarjeta de crédito, no deberían mostrar la tarjeta de crédito como forma de pago. En cambio, el movimiento de entradas y salidas sí debería mostrar la tarjeta de crédito. Después, las tarjetas de crédito, a mí me gustaría que tengamos una tarjeta de crédito como si queremos llamar como entidad y que tengamos una entidad por aparte que dependa de la tarjeta de crédito que sean sus miembros, ¿OK? Que en esos miembros esté, no sé, padre y tengan el número de tarjeta de crédito ahí, los últimos dígitos, si querés, y la fecha de vencimiento ahí a nivel de miembros. ¿OK? Yo creo que según lo que vos planteas, lo pones como un solo como una sola entidad que sea la tarjeta, ¿no? y me gustaría que esté discriminada por miembros. Bueno, ¿qué más? Ahí te digo un poquecito. Bueno, respecto a los gastos recurrentes, ya te dije de poner una descripción. Quizás estaría bueno poner una fecha de fin, ¿OK? Capac que uno ya tiene y ya sabe que hay un gasto y que lo va a pagar en un mes y nunca más. Capaz de poner una fecha de fin no estaría de más o una fecha de inhabilitación. No lo sé, porque también si lo vamos a poder activar o desactivar, es más o menos lo mismo ahí. um Me gustaría que vos me des tu opinión. Después, ¿qué más? Bueno, tarjeta de crédito ya te lo dije. um Bueno, cuando registramos una bonificación de la tarjeta de crédito, capaz que estaría bueno poner un tipo de bonificación y según eso cargar un importe o un porcentaje para poder poner bien las la, ¿cómo se llama? las reglas de negocio para que validamos ahí. Bueno, después cuando vamos a a la liquidación del resumen, o sea, cuando vamos a pagar los resúmenes, yo te decía que eso lo voy a poder pagar con caja o con o con banco, que el banco puede ser un depósito, una transferencia, lo que fuese necesario. Yo voy a poder pagar, hacer pagos parciales del período hasta que realice un pago total. Una vez que realice el pago total, ya no puedo pagarlo más. Cuando elijo meto pagos parciales, no se no se hace la conciliación contra los gastos que vine haciendo yo anteriormente. Cuando hago el total, ahí se tiene que hacer la conciliación y tiene que coincidir lo que es el pago contra lo que es la los gastos de bonificaciones y las cancelaciones que estoy haciendo. Ahí también me queda una duda, porque hay mucha gente que no va a querer conciliar eso, me parece. Entonces para hacerlo más... más sencillo, estaría bueno quizás que tener una opción de configuración de que el que no quiera considerar que no considere y punto final, solamente ingresa el pago y con qué está pagando la tarjeta de crédito. O sea, el importe que está saliendo. Eso sí, lo que va a pasar es que la deuda de la tarjeta va a bajar de más, bueno, después veremos cómo conciliar eso, porque no estaría cerrando la tarjeta, ¿no? Pero lo podemos ver en otro en otro cómo se llama? En una segunda etapa, quizás. respecto a los préstamos, está perfecto. Quizás las contrapartes, quizás para mí no sería un texto libre, capaz que deberíamos cargarla con contrapartes, ¿no? en préstamos. y ahí me parece que está bueno, está bastante bueno. Respecto a los widgets en los dashboards, quizás también podríamos tener un widget por subcategoría, por categoría y subcategoría, cuánto se gastó en el mes y algo cosas así. Eso lo podemos ir viendo con el tiempo, pero me parece que la información la tenemos para hacerla. Hay que ver que podemos, podemos sufrir algo más o poder tener, no sé, muchos widgets y que el usuario elija cuál quiere ver. que pueda ver hasta 6 o que pueda ver todos los que quiera, quizás. Bueno, después es el caso, lo perfecto, quiero una visión financiera, que es la que más me interesa, pero también contable, es importante ver cuándo se devenga el gasto. Después, el onboarding me parece fantástico, después capaz que le pongo a afinar un poco.
Quizas algo que me falto mencionar es hacer un ajuste de caja para cuando tenga faltante o sobrante, pero creo que quizas a eso lo podemos manejar con un ingreso o un egreso que vaya a una subcateg interna que no se pueda modificar ni borrar para no hacer oooootra funcionalidad