   La idea del producto básicamente es poder resolver la organización de la familia. ¿A qué me refiero con la organización de la familia? Es la organización económica, financiera y contable de los gastos e ingresos que tiene una familia. Bueno, ¿para quién es? Por supuesto que es para los miembros de la familia, de tal sería que, bueno, no sé, por ejemplo, en mi caso particular, digamos, acá lo utilizaremos mi mujer y yo, digamos, donde registraremos todos los gastos que tenemos y todos los ingresos que tenemos. Frente a todos esos gastos que tenemos y todos los ingresos que tenemos, a mí siempre me gusta llevar como una contabilidad, digamos, bimonetaria, ya que tenemos como una moneda muy volátil y también me gusta como asignar los ingresos y los gastos más que nada a diferentes centros de costos. Por ejemplo, a cada uno de nuestros hijos, a nosotros mismos o a la casa en sí. Dentro de la aplicación también me gusta tener diferentes cajas, por ejemplo, una caja para lo que serían las billeteras de mi mujer, una caja para lo que sería mi billetera, para saber cuánto tenemos cada uno en cada billetera. y también una caja que podría llegar a ser, en el caso de tener una caja fuerte, por ejemplo, que tengamos en la casa, ¿no? Por supuesto que eso sería compromisos, digamos, donde yo solamente podría administrar mi billetera, mi mujer su billetera, pero capaz que la caja de la casa, digamos, la puede administrar cualquiera, digamos, ¿no? Entonces con permisos me imagino que eso se podría resolver. ¿Cómo resolvemos esto hoy? Hoy lo resolvemos también a través de una aplicación, pero que es mucho más grande, que es una aplicación de escritorio que eso un poco nos... nos limita, digamos, al ser escritorio, pero lo ideal es pasarlo a tecnología web hecha en .NET con Postgres y con React, ¿ok? Y también algo que me gustaría resolver es poder cargar los gastos de manera más, más que nada los gastos de manera más sencilla, después podemos ver el resto de las cosas. a través de Messenger, quizás a través de WhatsApp o alguna o algo que nos permita cargar rápidamente los gastos, ¿no? Que de otra manera uno le da más vagancia, digamos, cargarlo o anotarlo en el celular para después llegar a la casa y tenerlas disponibles en la computadora para cargar. Bueno, y nada, bueno, dentro de todo eso también me gustaría, obviamente, dentro de los gastos que hacemos, muchas veces los gastos son con tarjeta de crédito. Entonces cuando llegue el resumen al siguiente mes, uno lo cuando uno lo lo paga, me gustaría llevar un control de esa liquidación. O sea, ver qué gastos que hice en el pasado estoy cancelando. Entonces con eso también poder llevar una organización financiera y contable, que son diferentes, digamos, ¿no? Porque la plata recién sale cuando yo pago la tarjeta, por así decirlo. Entonces saber qué cuando estoy cancelando, o sea, cuando cancelo de manera parcial la tarjeta no pasa nada, pero cuando hago la cancelación del período total, sí me gustaría que me traiga siempre lo que lo que ya fui pagando para no pagar de más y saber qué es lo que estoy cancelando, qué compra estoy cancelando y obviamente las comisiones o bonificaciones que te hace la tarjeta de crédito en el resumen. También me gustaría administrar préstamos, por ejemplo, no sé, si yo presto a mi hermano, no sé, 10.000 pesos, digamos, por llevarlo al registro ese para poder después reclamarlo o al revés, si me prestan a mí, también pueden registrar eso. Me gustaría tener traspasos de caja, digamos, de repente, yo tengo 10.000 pesos y la mujer 5.000 por registrarlos. Bueno, nada. y después capaz que iría un poco más profundo, pero sí me gustaría que esto sea algo que lo pueda implementar para muchas familias, de repente, ¿no? O inicialmente siempre lo llevé con mi familia. después le instalé algunas veces software a otras familias, pero me gustaría que sea algo multitenant, digamos, por así decirlo, donde también un mismo usuario pueda acceder a a varias familias, por así decirlo. o sea que, nada, con un mismo mail podrá ex- después poder elegir a qué familia me estoy refiriendo. Si tengo una sola, poder loguearme y acceder directamente. Y ¿qué más? Bueno, me gustaría que si es posible el logueo con un logueo, digamos, propio de de la herramienta esta, pero si pueden loguearse con Google también estaría bueno. Bueno y después, obviamente, llegar y tener que sea una aplicación, es un single page application y me gustaría tener dashboard de todo esto, por supuesto. Dashboard, me gustaría tener, por ejemplo, cash flow, digamos, financiero y un cash flow contable, aunque más que nada financiero, para saber qué gastos voy a afrontar el mes siguiente, poder cargar gastos frecuentes, digamos, por así decirlo, para que también ver los cash flow o que las cargas sean mucho más sencillas. Más o menos es la idea del producto que tengo yo. No sé, te digo así el contexto que tengo hoy actualmente. Obviamente que si vos tenés mejores ideas, eh, con todo este contexto que te di, me gustaría que que me vayas preguntando y vamos encaminando el nuevo producto, porque no quiero que sea una copia exacta de lo que tengo, sino que quiero sacar el mejor producto posible.