Tenés razón respecto a los bancos, así que sí, hay una forma de pago para hacer el banco y sí me gustaría que después se pueda conciliar la cuenta bancaria, ¿OK? Una de las cosas, ahora te voy a decir un par de cositas que yo ya tenía escritas, pero quería ver cómo me ibas guiando vos con las preguntas. Pero, además una conciliación bancaria también, por ejemplo, las cajas, a mí me gustaría llevar un control como un arqueo de caja, digamos, como cuando yo digo, bueno, hoy voy a controlar mi billetera a ver si lo que dice el sistema es lo que está ahí y si coincide, en caso de que coincida, bueno, uno la da como cerrada el día de hoy la cosa y ya no se pueden editar los movimientos anteriores, ¿OK? No se deberían poder porque está está cerrada la caja, por así decirlo. o en el caso de que lo permitamos, debería abrirse la caja hasta el hasta el último cierre anterior a esa edición, digamos. Eso lo podemos charlar o vos decirme cómo se manejan las aplicaciones en estos casos, ¿no? Qué es lo mejor para hacer ahí. um Ahora te voy a pasar un acá yo tengo un par de definiciones ya hechas que capaz que no te las fui diciendo y está bueno que las tengamos en cuenta para hacer el resumen de la parte funcional, digamos, ¿no? Bueno, eh quizás como usuarios del sistema estaría bueno que haya algún usuario de tipo admin y o uno o varios de tipo admin y el resto que sean como miembros. ¿Para qué? Para que el usuario tipo admin pueda definir las monedas que se van a utilizar, el usuario tipo admin sea el que el que mande invitaciones a otros usuarios o el que acepte invitaciones o el que cree usuarios. el propio sistema de autenticación con otro tipo de autenticación, no lo sé. Después, respecto a los temas de permisos, me gustaría que el usuario que creó el movimiento sea el único que pueda borrar o modificar o editar ese registro a menos que otra persona sea de tipo admin. ¿OK? Después, respecto a a la parte de liquidación de tarjeta de crédito, bueno, hagamos alguna propuesta, pero capaz que la trabajemos mejor después para no mezclar, ¿no? Obviamente todos los importes deberían ser mayores a cero, los porcentajes no deberían ser mayores del 100%. Cuando hablemos de cualquier tipo de porcentaje o de importe, las cotizaciones me gustaría que manejemos seis dígitos decimales para las cotizaciones. ¿Qué más? Digamos, cada gasto, digamos, yo lo debería, ya habíamos hablado, pero debería definir como un activo o como un gasto. O sea, cada salida de plata se debe como como que se gasta en un activo, o sea, la compra de, no sé, un auto, por ejemplo, o se gasta o un egreso, digamos, básicamente para eso más que nada para manejar la parte contable. Eso lo tenía como definición, yo así no sé si es lo correcto o no, y cada ingreso se toma como pasivo o tomo un ingreso real. o sea, no sé, cobrar un sueldo sería un ingreso y como pasivo puede ser un gasto con no sé, con tarjeta de crédito, no, bueno, no sé, digamos, bueno, adquirir una deuda sería más que nada para los préstamos, digamos, ¿no? Capaz que no en los movimientos normales. hay que ver cómo dividimos los tipos de movimientos ahí, ¿no? Lo que yo había planteado en su momento es que bueno, que cada subcategoría se debería poder especificar si se utiliza para entrada salida o para, o sea, para gasto, para ingreso o para ambas cosas, digamos, ¿cierto? O sea, si cosas que, qué sé yo, no sé, elijo que esto va a ser un ingreso, me filtra las subcategorías que son para eso, digamos, ¿no? O para que te abrojo y así. um también que las subcategorías se puedan, capaz que se puedan asignar um ¿cómo se llama? un tipo recomendado como para decir si es gasto, ingreso, activo, pasivo, también se puede recomendar el centro de costos. Pensaba yo, estos son pensamientos, quiero que vos me ayudes a definir qué sería lo lo correcto. Bueno, ya hablamos de permisos por por caja, o sea, que las personas pueden tener permiso en múltiples cajas y una caja puede tener múltiples personas también digamos, asignadas, ¿no? Pero y esos permisos que hemos dicho es para ver o para hacer ediciones o cargas de datos o borrados, ¿no? eh? También lo que pensaba es que obviamente las cajas, como es cuenta bancaria, pueden estar en cualquier moneda, digamos, ¿no? Pueden estar en peso, en dólares y puede haber en euros también de repente, que no es por más que después decidamos o no llevar o no la contabilidad, digamos, y todo todos los gráficos y reportes en dos monedas o en o en todas las monedas, ¿no? Yo pensaba también, digamos que podíamos um como tener todas las monedas cargadas y que el usuario mismo también um Selecciona con qué moneda va a trabajar, entonces, con esas monedas sean las únicas que les permitan al al usuario después configurar cajas, configurar cuenta bancaria y cosas así. O sea que las monedas estén para todos los las familias, por así decirlo, para todos los que los tenen, pero que ese que que cada usuario, digamos, podríamos decir que ya venga preconfigurado, por ejemplo, el peso y el dólar, pero que otro usuario pueda adicionar otras monedas, por así decirlo. um Me gustaría también que tanto categorías como subcategorías, como centro de costo, como cuenta bancaria, como todas las entidades, digamos, puedan um desactivarse, por así decirlo, ¿no? No sé, de repente un centro de costo no se usa más, listo, lo desactivo para que no me aparezca más en la cadena. Ahora sí podría editarlo y verlo para cambiarlo, pero no podría agregar nada nuevo en ese centro de costo, por así decirlo. um Bueno, obviamente me gustaría que haya transferencias entre cajas, digamos, y eso um nada, obviamente que si yo ya lo había nombrado, pues tengo permisos en la caja en la caja destino que se confirme automáticamente y si no tengo permiso eso lo tiene que aceptar la caja destino y bueno, y obviamente no tiene que impactar en los saldos, digamos, hasta que no es aceptado ese movimiento. Estaría bueno cuando haya cosas así que salgan notificaciones, digamos, que tiene algo pendiente de aceptar o cosas así. ¿Qué más? um Bueno, obviamente que uno también estaría bueno que en esas transferencias, digamos, no sea de caja a caja nomás, sino que también pueda ser de caja a banco o de banco a caja y y y el destino puede tener diferente moneda que el origen, en caso de que suceda eso, poder poner la cotización y pues de repente, no sé, compro dólares y pues pasa eso, vendo dólares y pues pasa eso, ¿no? Bueno, respecto a las tarjetas de crédito, no sé si está muy claro o no, pero podemos seguirlo después. y bueno, creo que eso nada más de lo que me faltaba definirte. y respecto a las preguntas que vos me has hecho acá, bueno, cómo me gustaría que sea el tema del bot, estaría bueno que um puede inferir con ciertas palabras, digamos, a dónde a dónde van la el gasto, digamos, ¿no? o lo podemos configurar eso, capaz que me gustaría una opinión tuya o me digas las alternativas, qué sería lo lo mejor, digamos, ¿no? um o o cómo o o decir bueno, tenés que decirlo en este en este orden. um no me gustaría que sea complejo, básicamente, ¿no? Capaz que poder decir un par de palabras y que te diga, bueno, esto se va a impactar en tal subcategoría, en tal importe, faltaría saber en qué centro de costo y y que uno le pueda decir en ese momento, no sé. y bueno, después migración no, en ese esto va a ser arrancar de 0.  Sí me gustaría los presupuestos, eso estaría bueno para quizás una segunda etapa, lo tengamos en mente, digamos, para cuando para que nos veamos porque me parece súper interesante. um Eso sí, si es extraordinario y ordinario, yo te diría que es una característica más que nada de la subcategoría. No sé qué opinas, pero que sea una recomendación que uno lo pueda cambiar, por así decirlo, ¿no? Reporte impreso y exportable, está, reporte, sí. Obviamente, después seguramente vamos a hacer el reporte que podamos exportar más que nada a Excel, sí, o a PDF también, pero inicialmente me gustaría el dashboard, la verdad. No quiero que nos vayamos, pero si vos me decís que es necesario definir los ya, ya, ya, ya, los definimos, pero sí me gustaría que en un futuro lo tenga, por eso me gustaría que quede preparado para la escalabilidad para hacerlo si es necesario. y si no es necesario, bueno, lo escalamos después.