Respecto a esas tarjetas de crédito, sigamos con ese enfoque, que sean dos tarjetas por separado, de distintas monedas, me parece bien. Hace más sencillo la implementación. Más que nada que esto va apuntado a familia y las familias no conocen mucho el sistema y ese tipo de cosas. Bueno, respecto al tema de subcategorías, que me parece que es la clave, sí me gustaría, digamos que, bueno, respecto al tipo recomendado, si es ingreso o egreso, eso sí me gusta, me parece bien que le pongamos como category type o subcategory type, como le queremos llamar nosotros, y que cuando nosotros digamos ingresos, solo me muestre las subcategorías que sean de tipo ingreso. OK, eso no se va a poder cambiar en el movimiento, es para prefiltrar, digamos, así decirlo. Ahora, los centros de costos es para que, al momento de que yo vaya a hacer una carga, cargo, no sé, por decirte pañales, por decirte algo en subcategorías que se llaman pañales, que me recomiende el centro de costo bebé, por decirte que haya un familiar, un bebé en la casa. Es solo que sea una recomendación y que pueda ser cambiable. Ordinario o extraordinario, también lo mismo. Eso sí me gustaría que se pueda cambiar, o sea, que lo recomiende, digamos, pero que lo pueda cambiar en el movimiento, digamos, ¿no? Sí, y este tipo de configuraciones, tanto el centro de costos como el ordinario y extraordinario, um podrían ser en configuraciones en la subcategoría que admitan valores nulos, ¿no? O sea que directamente lo tenga que imputar en el movimiento y en el movimiento ya sí sea obligatorio, ¿no? un centro de costos capaz puede ser toda la- Sí, nada, hay nada. Y después, el que me queda la gran duda es, digamos, es el que yo te puse activo, pasivo, ingreso o egreso, digamos, porque cuando yo hago un gasto, no sé, por ejemplo, hoy compro un auto, yo a eso me gustaría que entre como un activo para después poder compararlo contablemente, porque si no, no voy a poder comparar contablemente, ¿me explico? um Pero si de repente compro caramelo, quiero que eso sea un egreso. Entonces, ahí no sé qué me recomendás vos. Yo creo que la mayoría de las cosas se deberían poder configurar en la subcategoría y después cambiarla para que ya me recomiende. Me parece que muchas cosas, la mayoría van a ser ingresos y egresos, ¿no? pero ¿qué me recomendás ahí vos? Perdón, la intención es después poder hacer reportería con esto y poder diferenciar los contables. O sea, poder decir, en este período de tiempo, o sea, en este mes o en estos dos meses, mi activo y mis pasivos dan igual a mi activo menos pasivos dan igual a egresos menos ingresos, ¿no? um básicamente es eso que la partida doble se siga cumpliendo y pueda ser tanto por devengado o por o por o por apreciacido, no sé cómo se dice, para ver qué diferencia tengo con, digamos, devengada en el mes y qué diferencia tengo apreciada, digamos. No sé si me explico.