Bueno, estuve revisando el modelo de datos y querría hacer las siguientes consultas. Bueno, entiendo que todo lo que es la tabla de usuarios, de tokens y cosas así, ya algo estandarizado de ASP.NET, digamos. Me imagino que eso, porque hay muchos campos, yo no los pedí, pero bueno, si está estandarizado y funciona, todo bien. Ahora, lo que yo no sé si eso está teniendo es el Google Authentication, que es algo que sí habíamos solicitado en la especificación funcional del producto. Bueno, por otro lado, querría hacer las siguientes consultas, acotaciones, lo que quiero saber. Respecto a las cuentas bancarias, no sé, yo le sacaría el nombre del banco, me parece que directamente en el nombre de la cuenta contable uno debe poner el banco para hacer cuenta, por decirte algo. Después, te quería consultar por qué los campos balance son de 18.4 por alguna razón particular. Por mí los dejaría todos en 18.2. Entiendo que capaz que alguno en dólares después queda en 0,001, pero para mí eso tiene lo mismo que cero, digamos, ¿no? Después, en todo el modelo de datos, ¿por qué en vez de ponerle tenant ID, no le ponemos family ID y lo llamamos así? Entiendo que tenant es una palabra como inquilino, pero bueno, en este caso nuestro inquilino es la familia, digamos, ¿no? Entonces, para que todo quede con el mismo nombre de campo y sea más fácil entenderlo así, ¿por qué no le ponemos a todo family ID? Bueno, por otro lado, el tema de las policies, a mí sí me gustaría que el cambio me lo hagamos ahora, no estoy apurado con avanzar. Quiero avanzar bien, quiero avanzar como hacer el producto. No recuerdo si te lo había puesto. Obviamente todo esto debería impactado en el documento de especificaciones técnicas. um y pasarlo a una segunda versión, no le encuentro el sentido. Digamos, no tengo apuro en salir rápido adelante y me parece que vamos bastante bien, digamos, ¿no? Después, respecto a las categorías, ¿por qué en categorías le pusiste el tipo? Sí, para mí ese es un dato que debería ir en la subcategoría, porque nosotros el gasto, el gasto o el ingreso lo vamos a terminar impactando en la subcategoría, ¿no? Y también vi que en muchas tablas pusiste el sort order. No sé si por algún motivo particular, si querés, lo charlamos, pero no sé si es necesario, ¿no? Después, el centro de costos también está el tema del sort order y me parece que con el campo name es suficiente. No sé si le pondría el campo description por ahora. No le encuentro mucho sentido. um Respecto a la a lo que es las tarjetas de crédito, también entiendo que el name es suficiente. Le sacaría lo que es el brand y el bank name, porque yo entiendo que en el name le vamos a poner Visa, banco francés, Visa tanto Visa, ¿sí? No. y también le sacaría lo que es el closing date y el due date, porque esos son datos que no son fijos. A mí me sirve, no sé, un mes el 27, otro mes el 29, otro mes depende más del último viernes de... Entonces, no sé, no le encuentro sentido. Quizás sirva para el cash flow, pero pero debería ser algo que se cargue por período eso. Entonces, por ahora lo sacaría. No sé si consideras que lo tengamos que tener en cuenta por la versión 2. Como también el límite de crédito. No sé, no le encuentro sentido ahora, digamos, para el MVP que estamos haciendo. Lo que te quería preguntar es si las tarjetas de crédito también la íbamos a cargar por moneda, como hacíamos con las cajas, porque acá veo que le he puesto la moneda, pues yo el mismo plástico, digamos, lo utilizo tanto en débito, perdón, en moneda pesos como en dólares. Pero capaz que administrativamente convenga tener como dos tarjetas de crédito diferentes y bueno, nada, no me parece mal. No sé qué opinas vos ahí. Y después también en lo que es la tabla de tarjeta de crédito, no le encuentro sentido poner los últimos cuatro dígitos de la tarjeta, porque el número del plástico lo tenemos a nivel de miembro, digamos, ¿no? Podríamos capaz de tener un número de cuenta de tarjeta de crédito, si querés. No lo no lo veo mal, pero eso también lo podemos poner el nombre, digamos, así que no lo no lo veo como como que sea tan importante. Eso sí, los nombres de algo que capaz que no hemos especificado, los nombres de categorías, subcategorías, tarjetas, cajas, deberían ser irrepetibles, ¿OK? Capaz que las subcategorías se puedan repetir, pero sí o sí tienen que estar en diferentes categorías. um Bueno, después vi que en la tabla de subcategoría, además del sort ese que no sé si hace falta, estaría faltando el centro de costo recomendado, el tipo recomendado si es de ingreso o egreso, después si es activo, pasivo o ingreso o egreso, también que eso es un dato que se recomendaría en la carga. y si es un gasto o un ingreso ordinario o extraordinario, que eso sí lo habíamos mencionado, recuerdo y no sé por qué no no está. Y después respecto a las monedas, algo que me parece que no quedó muy claro es que Está buena la tabla que ha puesto de monedas, pero esa tabla yo la haría sin el family ID. ¿Por qué? Pues esa tabla la haría la cargaría con ese, con esa nomenclatura, no sé, me llamas vos, digamos, con unas normas que ya tenemos el currency code, las pondría todas en el sistema con su con su, por así decirlo, con su símbolo y todas las la información que vos le pusiste, ¿no? Y en esa tabla no le pondría los datos de create a y todo esto está el dato de auditoría, por eso sería una tabla como interna mía, digamos, del administrador del sistema. y lo que haría a nivel a nivel familia, digamos que cuando uno se da de alta, tiene que especificar la moneda principal que vos bien lo pusiste. y en ese momento se tiene que asociar la moneda principal a la familia, digamos, ¿no? Y la moneda secundaria, si uno quisiera. y entonces dentro de lo que es, ¿cómo me imagino yo la ventana, digamos, de configuración, es que no sé, la familia va a entrar y va a decir, bueno, ya la moneda principal la tengo configurada y asociada a la familia y bueno, yo también quiero trabajar con euro, con dólar y con yen, no sé. y en ese momento, digamos, uno le va a hacer, las va a tildar, porque el que quiere trabajar y nada más. Eso va a ser simplemente una asociación entre la familia y la moneda. Nada más, y eso ahí deberíamos tener capaz que el alta, la modificación y la baja, digamos. No sé si ha sido o no, pero lo que sí no deberíamos hacer o capaz que no deberíamos tener esos registros, esos datos. pero sí si está activo o desactivado, digamos, ¿no? y después obviamente si no puedes desactivar una moneda si ya está asociada a una caja o un banco con esa moneda o no sé si existen movimientos con esa moneda, algo así. me lo imagino yo. No sé si podría hacer, si se entiende primero, hacerme preguntas si no se entiende y si se entiende todo, bueno, las vemos primero en los documentos técnicos y funcionales y después avancemos con el tema de los cambios donde tenemos que incluir lo de RLS