Bueno, estuve respondiendo. Cuando digo vimos notario, quizás no vimos notario la palabra correcta. Lo que quiero es que poder leer la información correcta, digamos. Yo cuando cargo un gasto, sí me gustaría siempre poner la cotización. O sea, yo me gustaría que el producto tenga una moneda principal, que en mi caso va a ser el peso argentino, y una moneda secundaria a la cual me gustaría que siempre se guarde la información para que sea más real, porque no sé, quizás yo compro algo hoy a una cotización del dólar de 1500 y y cuando la voy a pagar, no sé, en un mes, el dólar está a 2.000, ¿no es cierto? Entonces, es muy diferente lo que compré y lo que pagué, digamos, ¿no es cierto? Entonces hay una diferencia de cotización que quizás habría que, al momento de cancelar la deuda, guardar esa diferencia para para poder hacer un análisis, ¿no? Ahora, si hago un gasto en euros, digamos, debería transformarlo también a a peso y a dólar, digamos, para poder después todos los dashs y todo eso poder sacarlo en dos monedas nomás, porque empezar a guardarlo en todas las monedas, no sé si es viable, si está bueno o no, ahí me gustaría que comentes una mano y tomamos una definición sobre eso. La intención, digamos, es siempre cargar cada movimiento con la cotización. Si yo cargo en pesos, me parece que la utilidad sería ver la cotización del peso respecto a la moneda secundaria, que vendría a ser dólar. Si cargo dólar, también lo mismo para poder hacer esa transformación después, ¿no? y la intención sería un poco tomar esa cotización que venga recomendada desde la página de Arca, ¿no? Capaz que podríamos hacer una configuración para que nos recomiende automáticamente o no, y que cada uno lo debe ingresar manualmente a esa cotización, pero me parece que estaría bueno que nos traiga recomendado. Después, sobre la caja y los permisos, la idea sería un poco la siguiente, o sea, sí que yo no pueda, digamos, como yo no pueda modificar los movimientos de una caja a la cual no tengo permisos, ¿ok? Sí, quizás los pueda ver. Quizás los permisos deberíamos hacer es doble, ¿no? Que cada caja tenga permisos tanto para acceder a esa caja, que si yo tengo permisos puedo, digamos, puedo dar de alta, baja o modificar, y después para ver. Entonces, digamos, supongamos que le doy acceso a mi hija de alguna caja, al que tenga una caja, bueno, quiero que ella no pueda ver de repente una caja fuerte, por así decirlo. Entonces, capaz que sea un doble permiso, uno de carga y uno de poder visualizar los datos, ¿no? Sería un poco eso. Entonces yo desde mi caja le pasaría la idea un poco es cuando hagamos traslado de disponibilidad entre cajas, que la caja de destino lo acepte. Ahora, cuando yo haga un traslado de una caja de la cual tengo permiso, por ejemplo, acá de fuerte hacia mi caja, digamos, si yo ya tengo permiso sobre esa para editar movimientos, para darme alta, para hacer transacciones, digamos, que me lo acepte automáticamente, ¿no? Después, sobre las tarjetas de crédito, me preguntas... No, me gustaría sobre las tarjetas de crédito que cuando me llegue el resumen, ¿no es cierto? yo poder decir, che, sí, este gasto está bien, este gasto está bien, este gasto está bien, ¿no? Que puede ser que la tar- que la que el sistema me recomiende, sí, lo que me debería recomendar el sistema básicamente es la siguiente cuota y el importe que estima que va a ser, digamos, ¿no? Yo hoy actualmente, mi producto, lo que hago es eso, digamos, cuando el pago es parcial, nada, se ingresa solamente la forma de pago y nada más. Ahora, con pagos del período es en total, lo que hago es levantar los pagos parciales que ya se hicieron, si es que hubo, y poder seleccionar en una ventana las compras que hice en ese período e ir te dando y corrigiendo los importes si fuese necesario, ¿no? Y bueno, y si no hay alguno, estaría buenísimo en ese momento poder cargarla de manera rápida, por así decirlo, ¿no? Tener la opción de cargarlo rápido a esa compra. Y también registrar obviamente las comisiones del banco y bonificaciones que tenga. Si manejamos más de una tarjeta de crédito, sí, por supuesto, digamos. Quizás ahora no, pero sí tenemos más de una, digamos. y vamos haciendo diferentes resúmenes. ustedes también capaz que veremos tener diviso tarjetas, no lo sé. Y respecto a las cargas rápidas a través de un WhatsApp, digamos, ¿cierto? Quizás lo que me gustaría es algo rápido, un mensaje de texto que diga gasto, por decirte, gasto general, digamos, café, 500 pesos, digamos, ¿no? Para que sepa que es un gasto, digamos, ¿no? y ya en todos esos gastos, digamos, van a estar, nosotros vamos a tener ciertas cosas capaz que ciertas palabras, porque yo lo que sí quiero es tener categorías y subcategorías, ¿no? Donde... cada subcategoría tenga un centro de costo asignado, sobre todo. y quizás lo que yo tenía pensado hacer era ponerle, además de un centro de costo, es decir, si es un ingreso, si viene de un activo o un ingreso, si es un ingreso, si es un pronto. Si se puede especificar si es un activo, un pasivo, un ingreso o un gasto, digamos, para que contablemente después eso me sirva, ¿no? Y también centro de costo, que también me parece que eso sirve para ayudar al momento de la carga, como también... Bueno, no hay nada más ahí. y sobre el negocio, nada, a ver. mi intención es poder dárselo free a quien yo quiera y poder cobrárselo a quien yo quiera, digamos, ¿no? En algunos mínimos, pero me parece que ayuda mucho a la gente. Ahí sí me gustaría que me ayudes a descubrir ideas de negocio, porque yo la verdad es que soy un cero para saber ese tipo de cosas.