a ver si lo pienso rápido, qué tipo métrica me gustaría. Me gustaría tener en el dashboard, por ejemplo, la disponibilidad que tengo, cuánto tengo de cada caja. Obviamente si tengo opción de, si tengo permisos para ver cuánto hay en los bancos, eso me olvidé de, ah, querés llevar los bancos, digamos, ¿no? Que es una forma de pago de pagar con el banco también. ¿Cuánto tengo en los bancos? Me gustaría en otro lugar ver cuántas son mis deudas, tanto de préstamos como de tarjetas de crédito. Todo eso de quizás actualizado al día de hoy, ¿no? Quizás me gustaría tener un gráfico de los últimos, no sé, seis meses de cómo fue Ingresos versus gastos y poder ver la parte financieramente como contablemente, o sea, con el gasto devengado o no. después, claro, el financiero exactamente es cuando sale la plata y el contable cuando se genera el compromiso. Exactamente. Eso es lo que quería. Después me gustaría también como gráfico ver, digamos, cuánto sale el porcentaje de los costos, o sea, los gastos, porcentaje de costo, el ingreso, porcentaje de costo, más que nada los gastos me preocupa porque es saber, digamos, en qué se gasta más, digamos. También quizás a los gastos podríamos clasificar, ¿no? Ingresarlo si es, o a los ingresos si hay algo recurrente, por así decirlo, un gasto fijo o no. Eso estaría bueno capaz de calificarlo para para saber cuánto es realmente el mensual y cuánto es lo extraordinario, ¿no? Lo ordinario y lo extraordinario quizás sería lo correcto definirlo. Bueno, después, esos gastos recurrentes que me preguntás si los quiero generar cada mes o si sirven con plantillas. Mira, lo ideal sería que uno lo defina la periodicidad con que cargue, digamos, ¿no? Porque nosotros también tenemos gastos de luz a veces bimestrales. Entonces uno decide, bueno, si digo que es mensual, bueno, pasan 30 días, no se cargó, que me saque una advertencia una notificación o lo que vos consideres, ahí te dejo abierto a lo que vos creas que es lo mejor, que me diga y uno pueda tildarlo y bajarlo ese gasto para que se cargue directamente y ya queda marcado como que ese mes se generó. Algo así me imagino yo. y también eso nos va a servir para poder hacer cash flow hacia adelante, ¿no? Saber qué gastos ya seguro tengo que me escriben y cosas así. Sí me gustaría que el bot confirme, me diga en base a lo que yo le envío, mira, che, voy a cargar un gasto de tanta plata en tal subcategoría y tal centro de costo, ¿no? Después deberíamos ver el salar y todo eso podríamos poder como en la segunda etapa, no sé qué te parece, de hacer otras cosas. Lo más importante es registrar gastos. Después si estaría bueno tener otro tipo de interacciones con ese con ese bot de WhatsApp. Bueno, los hijos, en mi caso particular, no van a ser usuarios, ¿no? Capaz que en otra casa sí, no sé, o que en otra casa digamos, haya hijos grandes, mayores que administran ciertos gastos y que les guste llevarlo, ¿no? Entonces, yo no quiero que sean los usuarios que cargan sean papá y mamá. Yo no quiero que sean los usuarios, punto y nada. Que puedo tener 10 usuarios que cargan y 15 que no, no sé. pero sí los quiero como que uno pueda crear diferentes centros de costo, no que se llame hijo 1, hijo 2, hijo 3, 4, papá, mamá, no. Quiero que se creen diferentes centros de costos que en mi caso, yo lo analizaré por hijos, capaz, ¿no? Pero quizás con otros no, quizás otros lo analicen de otra manera, como gastos fijos, como, no sé, qué sé yo, eso va a quedar muy a criterio de cada uno. Y lo que nos es conveniente, capaz como me puedes ayudar ahí, es que descolocar un gasto, poder asignarlo siempre a algún centro, uno o muchos centros de costos con un porcentaje. Lo ideal sería que la carga sea sencilla, o sea, que uno ponga un centro de costo, pero que pueda poner asignación más avanzada, por así decirlo, y poder dividir ese 100% que lo tenemos en un centro de costo y por decirlo, bueno, este para el hijo 1 va el 75 y para el hijo 2 va el 25%. Eso estaría bueno, aunque sea la minoría de los casos.